有上堂喇
好啦，等我睇下先啊
首先呢位fans個名叫做「咖啡破產」
銀髮老師，你好
其實我一直都有個疑問㗎
就係你哋銀魂呢套卡通
啲角色都係取材自古代江湖城
噉銀呢個角色又係取材自邊度呢？
好啦，等我答你條問題啦
係取材自坂田金時
呢個就係古時好出名嘅金太郎嘞
佢唔係江湖時代，而係平安時代嘅人
童話故事話佢係個白炎星，力大無窮
又話佢試過同大灰熊打相撲𠻹
後來又話金太郎係個英明神武嘅成年勇士
曾經大顯神威
收拾咗我無數嘅惡鬼四大天王
但係啊
噉唔代表阿銀就係呢
位勇者金太郎嘅子孫嚟㗎喎
阿銀只係個虛構人物
唔好再追究佢嘅出處啦
做咩整個噉嘅造型㗎？
佢個臘腸圍裙係露體狂嚟喎
情況就係噉樣嘞，雖然有啲九唔搭八
但係希望大家會明白啦
喂，你個大細，瞓醒未啊？
出去走廊罰企
重なる影、重ならない気持ちで
強さを求めてく
躓いても迷っても構わない
一人じゃないから
沈んでゆう日が明日を照らした
每日都一定要打機
呢度係馭擭族嘅聖地
周圍都係電氣舖嘅秋葉月
今晚熱切追求新產品
嘅馭擭族會喺度打晒蛇餅
電氣舖前面已經有好多人打晒蛇餅
入夜之後，雖然係天寒地凍
仍然無損一班馭擭族嘅決心
到底佢哋為咩排隊呢？
就係呢款新遊戲機，最新版嘅Away
唔怪唔知啊，羽澤組都好希望自己可以
最先擁有呢款新遊戲機
所以呢場羽澤組大戰，即將就展開喇
其實我尋晚已經嚟咗㗎喇，但係呢度呢
已經有好多人排緊隊
估唔到啲人呢，仲癲過我喎
大約三年前到啦
我係幫個女嚟排嘅，因為佢想要吖嘛
我命令你唔想死嘅，即刻同我換位啊
其實我對打機畢孬都冇乜興趣
只係諗住買返部放上網畀人咇賺返啲啫
情況就係噉，佢哋都有唔同嘅目的
總之而家呢度人山人海
雖然呢個情報仲未經證實
但係好似話只係排喺頭100名嘅
人先可以買到呢部最新嘅OVA
噉到底喺度排緊隊嘅朋友
最後買唔買到OVA呢？
相信大家都好想知
搞咩咁大煙𠸏？
唔該，唔好意思
請你哋三位唔好喺呢個地方度生火吖
噉會影響到人㗎
而家天寒地凍，取暖係人之常情啫
通融下啦，取暖？
你哋已經搞到呢度火咗咁滯𠻹喇
個個都取暖仲得掂？
我諗就係好好味啫
搞掂喇
已經燒好咗喇，神龍
你兩個喺度搞乜嘢啊？
你哋究竟有冇聽我講啊？
估唔到畀你發覺咗𠻹，但係點解…
噉樣好似爭緊啲嘢噉㗎？
乜嘢呢？
應該點做呢？
我都知道一定好好味
海迪，呢啲係海地城嘅野奶？
嚟啦，快啲食啦
你哋究竟搞乜嘢啊？
明明排緊隊買遊戲機𠺢嘛
竟然喺度食嘢？
真係火到嚟啊，但係好似係幾好味
噉𠸏？
其實我…
將軍
啲肉已經烤好咗㗎喇，你都埋嚟食啦吓？
真係得？
彼得
過嚟吖
哎吔，好肚餓啊
我掛住排隊都冇食過嘢噉樣叫人點忍啊？
爺爺啊
不如我哋分啲嘢畀其他人食啦，好冇？
我哋已經練咗個身，應該幫下其他人㗎
哎吔…
城洛啊
你真係心地善良啊
但係我哋唔可以噉做
因為…
啲芝士係我哋花咗好多心血養大啲羊再
辛辛苦苦揸佢哋啲奶做出嚟冇出過力嘅人根本冇資格食
雖然佢哋好可憐
但係阿爾卑斯山嘅規律就係噉
我哋想食嘅
要付出相應嘅代價至有資格食啊
係噉啦
佢就係捧揚個好威比我哋噉又唔同
我…
我真係忍無可忍喇
我諗啲嘢一定好好味㗎喇，激氣啊
我都唔可以再忍啊，既然係噉吖
等我讓位畀你哋啦
咪等陣啊，海鷗嘅嘢食係屬於我㗎
我細細個就睇過個故事
所以我就忍唔到喇
喂，你哋喺度搞乜嘢啊？
亂嚟啊
唔好啊，我要食啊，亂嚟啊
噉就搞掂喇
噉樣搞一搞，雖然排前咗20個位
但係前面條龍都仲係好長喎
激氣
點解天寒地凍啲人都要
攞苦嚟呻走嚟爭住買啲低能遊戲機㗎？
不過就係因為有啲噉嘅人
銀魂先可以長做長有咋
想得到鍾意嘅嘢
又真係應該付出努力𠸏
萬事屋嘅宗旨就係靠自己
求人不如求己
我哋接到成五個order吖
個個都想要呢部機
但係噉嘅情況
睇嚟我哋都好難攞到手啊
真係世界變喇
細路仔玩意竟然吸引到咁多人發癲
我諗住呢，一買到返去…
而家簡直就係細到沒落
唔怪得嗰個阿龜成日都話要
破壞法規重新整理呢個世界啦
噉𠸏，呢位武士
真係唔好意思啊
你啊，坐喺路中間會阻住其他人排隊
麻煩你移走個籮啦，唔好意思啊
畀多少少時間我
因為艾莉莎比斯仲未食完啊
如果要打邊爐嘅，可唔可以行遠啲呢？
唔該你通融下啦
得喇，快啲走啊
唔係啊，佢仲未食完啊，但係…
唔係啊，你十比四仲未食完啊
你睇唔明我講乜嘢呀？
我話你十比四仲未食完啊
噉又搞掂
搞一搞又可以排前多十個位喇
但係前面條龍仲係好長喎
身為武士竟然不知廉恥學人排隊打錢
晏啲點解你要搞到咁折墮啊？
咪咁多聲氣啦
畀啲火鍋料照頭淋嘅人冇資格話我啊
其實我尋日四點鐘開始就
已經嚟咗呢一度排隊
如果你阻頭阻勢嘅話，我一樣冇面畀嘅
連情操高尚嘅革命家都
走嚟排隊買新遊戲機啊
呢個世界而家流行緊啲乜嘢？
我哋搞革命嘅一定要知
就算係呢啲白痴遊戲機，你錯喇
而家遊戲game文化組成嘅部分
簡直係舉足輕重
我聽人講今次開售嘅呢一款遊戲機好犀利
而且呢一部遊戲機仲可以一次過入幾隻碟
唔使下下換碟𠻹
喂，你知唔知架遊戲機發展到咩程度㗎？
你周圍呢度排隊究竟係為咗乜嘢㗎？
你條隊唔啱你㗎，你過住啦
你要嘅呢度冇得賣㗎，呢度冇碟機賣啊
你話咩話？
仲諗住可以同Mario打交道𠻹
睇嚟Mario都係咁大啊
你唔使擔心喎
條鬍鬚仔大大話話放過我好多次㗎喇
係啊
係噉呢個心理唔平衡嘅大叔嘅細佬
而家係咪做好弟弟？
咪再講埋啲無聊嘢啦
你根本唔明白呢個時代嘅文化
我嚟問你啊
你今次出場點會完全唔改頭換面㗎？
你唔記得自己係通緝犯嚟㗎咩？
呢一度咁多人，而且咁混亂
莫府啲人根本就唔會留意到我㗎
你真係好鬼得閒㗎
真係唔好意思啊，兩位朋友
你噉樣呢，會影響到其他排緊隊嘅人㗎
你哋去第二度沖涼啦，唔係𠻺嗎？
我哋已經喺度排咗通宵
噉就梗係要衝返個涼㗎啦
咪噉樣啦，總悟
唔好意思啊，好快就衝完㗎喇
仲差重要部位未洗㗎咋，聽住啊
再唔走我就報警㗎喇
喂，我哋就係警察啊
咪玩嘢啊，我真係會報警㗎
我哋警察嚛
你唔好再噉實啦喂，我報警啦
真係吖
我都話咗仲爭個重要部位畀洗乾淨囖
點會有啲噉嘅人㗎？
我淨係知道呢個國家就快玩完啫
即係估唔到竟然會喺呢
一度遇到甄選組嘅人啊
而家簡直就係一套鬧劇啊
佢見到你啊
阿奎先生，你都係快啲匿返落台底先啦
我唔係阿奎，係龜小太郎
喂，你三隻嘢，走嚟呢度究竟搞咩啊？
關你咩事啊？
真係奇喇，你又走嚟做乜嘢啊？
係我問你哋點解走嚟呢度先㗎
關你咩事啊？
求下你哋好煩啊
真係好鬼燶啊
坐低暖爐啊，哎吔，畀我哋暖下
喂，邊個畀你哋坐低㗎？
好心你咪咁小氣啦
哎吔，我小不及㗎，搞咩啊？
你幾隻嘢又想學人哋排隊買遊戲機呀？
竟然得閒食咁…
近藤先生
佢哋而家個心都肯定噉樣諗緊我哋㗎
所以你最好都係收聲
但係真係好可惜啊
聽講呢間舖頭啊
淨係發售100部新遊戲機
我數過喇，輪到土方嗰陣
呢度嗰100部新遊戲機應該啱啱賣晒
所以真係唔好意思啊
你哋三隻嘢絕對冇可能買得到㗎
唔好意思啊
其實我哋噚日一朝早就已經嚟咗排隊㗎喇
係咪啊，土方？
係啊
點解你會喺度啊，土方？
好凍啊
好凍就可以縮埋嚟喇咩？
有冇搞錯啊？
你走嚟呢度噉個位點算啊？
即係我哋搞咗咁耐
最終都係嘥心機嚕喎
點算啊？而家點收貨啊？
死啦
我仲應承咗小妙一定要幫
佢買到部遊戲機𠻹𠸏
呢間嘢店所有嘅女工
每人都要有一部遊戲機
如果辦唔到，我就喺呢個眼珠度打個窿
根本就唔係城六，擺到明係恐嚇㗎啦
近藤先生，你唔使擔心喎
其實我已經叫咗山崎幫我頂住先㗎喇
土方先生
你講嘅山崎？
係講到同啲後生仔玩得好開心
你個山崎
究竟喺度搞乜嘢啊？
而家已經12點鐘變天堂嘅惡威
而家開始正式發售
請各位排緊隊嘅朋友保持秩序
叫職員只是一個跟一個
每位朋友可以買一半嘅海基
有冇搞錯啊？
話咗保持秩序𠺢嘛
唔係你咁多啊
呢個世界不嬲都一樣要強盛㗎啦搞掂晒
挪威，我到手喇
我絕對唔會畀OVA落喺你手上
你個衰人啦
OVA已經係我嘅囊縮物喇
唔使旨意啊
OVA，你唔好得到呢一部OVA啊
唔好到手啊
炸開啊
我絕對唔會畀佢落喺你手嘅
收聲啊，OVA係屬於我㗎
犀利啊，我見到有六個人手牽埋去搶奪
跟住所有排緊隊嘅人都有樣學樣噉擁埋去
噉樣好危險㗎，呢度非常之混亂
暴動啊
睇嚟今次嘅活動已經演變成大暴動喇
如果唔及時控制場面嘅話
後果就會不堪設想
分分鐘會搞到腰斬
all wear嘅法搜𠻹
我哋請到變天堂推廣部嘅
負責人山田先生接受我哋嘅訪問
你點睇呢？
而家咁混亂
你哋有冇諗過會發生啲噉嘅事呢？
其實都估到㗎喇
其實因為Over已經
好耐冇推出過新嘅型號
所以廣大嘅Over迷已經等得好唔耐煩
如果有人受傷
你哋會唔會考慮中止今次嘅活動呢？
唔會有問題，我哋已經一早部署好喇
我哋會和平噉
用好文明嘅方法令所有支持者滿意
嗰啲咩嚟㗎？
巨大嘅TLEVIGAMENTO
你哋好嘛？
乜你哋真係咁鍾意打機咩吓？
既然係噉，就要以實力取勝
你哋個個都想得到新款電腦咩？
係噉就一於喺度進行一場打機大決戰啦
你哋好嘛？
乜你哋真係咁鍾意打機咩吓？
既然係噉，就要以實力取勝
你哋個個都想得到新款老味
係噉就一於喺度進行一場打機大決戰啦
台上面嗰一位係咩人嚟？
佢就係呢度嘅店長
各位朋友
如果你哋真係想得到新款老味
噉就要搦啲勇氣出嚟接受挑戰
其實已經有人表示有興趣
大家都應該見到佢哋
頭先為咗爭奧運打晒死㗎啦
既然係噉
就將參賽者分成兩隊以實力嚟決定奧運花落誰家
喂，搞咩啊？
點解突然間要我哋戰鬥？
如果邊個贏嘅話呢
就可以得到免費嘅奧運
唔係𠻺嗎？
既然你哋已經畀上天揀中
應該冇疑議啦
而其餘嘅在場人士就可以
留低估下邊一方係最後嘅勝利者
如果你哋樂於估中邊個係勝利者嘅
就會得到率先購買新款奧運會嘅權利
雖然存貨不足
但我保證會令勝出者
有機會買到allwear
點啊？
係咪好有才啊？
好錯啊，一啲都唔有趣啊
我嚟買機㗎，你明明已經排到好位
但係點知畀人唔畀開坐
你點唔開心畀我先？
你店長嚟㗎
你而家都係幫人哋玩嘢㗎咋
好啊，你哋呢班正一大男嚟
一日到黑淨係識得打機
正正經經揾份工啦，唔好再沉迷打機喇
店長，你明唔明你喺度講緊咩啊？
如果冇人打機，你聽乞食都得啊
喂，你班人
你真係咁鍾意打機咩？
既然係噉就落衝珠買我啦
我一定會打贏對手攞部OVA返嚟啊
呢個人好唔簡單喎，一睇就知有料到喇
大家要落重注買佢啦
咪住啊，再諗下先啦
你哋呢個決定會唔會太輕率啊？
到頭來可能分分鐘渣到冇得剩啊
呢個人扮得搞笑啲喎
頭先嗰條友太造作喇，唔好買佢啊
而家噉嘢算點啊？
完全唔掂啊，唔知佢喺度講乜？
唔好埋呢個人啊，打機啦
唔好再講返上嚟，一樣都唔好啊
喂，未打機之前已經有一場飯糰大賽喇喎
越嚟越有趣喇
唔好衝啊，落豬啊
唔好衝啊
既然係噉，即刻進行第二一個回合
就係「美女回憶大對決」
呢個遊戲個名叫做「美女回憶」
參賽者要成為遊戲嘅主角
睇下自己最後可以溝到幾多位美女
邊個多嘅就贏
要佢溝美女？
我從來冇玩過啲噉嘅嘢喎
應該點溝先啱㗎？
係咪當佢哋係奶咁溝奶茶飲啊？
梗係唔係啦
意思係鬥識女仔識得多
邊個同越多女仔做到朋友，噉就算贏
噉就煩啦，打機就得啫
識女仔呢啲嘢我一啲都唔在行㗎喎
已經分出勝負喇，我近藤魅力逼人
所以從來未試過失敗
只要鎖定目標包冇甩拖
無論你係住喺第二度空間
定係第三度空間嘅美女
只要你個名叫做小妙嘅
我近藤都一定會黐實你唔放手嘅
而且即刻搜到拿來
只要15分鐘時間就夠喇，嘩
你竟然講啲噉嘅嘢？
你因住死無全屍喎
既然我係個身經百戰嘅情場老手
噉嘅遊戲點會難到我啊？
取勝嘅方法就係
首先要提升各路美女對我嘅
好感現實同打機其實冇咩分別
拖到手就只係得米㗎啦
佢已經分唔清現實同打機
總之有我近藤出馬就包保冇甩拖
而且事半功倍
你係邊個唔買我啊？
真係笨啊
係邊個？
你話你係情場老手，真係唔知醜啊
你應該知道戀愛呢一樣嘢
不嬲都係蝕本生意嚟㗎啦
心情興奮就係蝕本，不安就更加蝕本
嘥時間蝕本失戀就更加蝕大本
冇錯，一句講晒
事唔起就咪學人衝個頭埋去
不過，其實講返轉頭
人生根本就係一個蝕本過程
你係咩人啊？
我只不過係一個普通嘅水猴師傅嚟
嘩，突然有個自稱係普通水猴師傅嘅人
走咗入嚟呢個戰圈度喎
到底呢個人有啲咩來頭呢？
嘩，呢個咩人嚟㗎？
喂，佢揸住隻蘑菇
唔通呢個人就係世界最
出名嘅神奇水猴師傅
Marie…
Marie？
我唔係Marie啊
係怪物
弊喇
我不熟…你究竟喺度做乜嘢啊？
龜先生
噉嘅場合你都蒲頭
噉同自動送上門畀人拉冇分別㗎
喂，你都聽到㗎啦
以後機會免費攞到碟機喎
我都話咗呢個時代已經
唔興呢種遊戲機囖話時話
乜你真係咁鍾意玩碟機㗎咩？
你雖然而家易咗用
但係好易畀人識穿㗎，快啲閃啦
係
企喺度，弊喇
果然冇辦法呃到呢個魔鬼副官啊
哼
命運嘅嘢真係好奇妙
估唔到竟然會喺呢度遇到你
其實我已經揾咗你好耐喇
請問
可唔可以喺張卡度幫我簽
Marie個名啊？
上面喺角落頭寫住給土方14郎吖
唔該
奇跡啊，原來佢都係傻㗎
噉樣我唔可以簽㗎
我幫你簽，噉個個都會擁埋嚟要我簽啊
噉又係
噉影張相吖，我唔會畀人睇㗎
一係握手吖
話晒大家都係變態同我擁躉嚟𠻺嗎
噉嘅場面究竟可以維持幾耐啊？
呢個Mario根本就假到爆
土方先生
唔該等一陣先啊
絕對唔可以畀呢個人呃到，弊喇
呢個沖田出咗名個鼻好靚㗎喎
我從來未見過Mario留咁長頭髮㗎
呃我唔到㗎
呢個A for唧
真正嘅Mario
喺嗰邊
佢冇打過Mario㗎
乜有須就係Mario喇咩？
你傻㗎咩？
有冇搞錯，噉都認唔到？
佢頂帽綠色㗎，係佢細佬啊
唔知行唔知路行埋一邊，唔好出聲
蠢得咁交關都唔知點樣生存到而家
收聲啦，你好得過好多咩？
我話你蠢過隻豬就真喇
你兩個唔好再拗喇，好多人睇住㗎
唔識就唔好喺度講
算數啦，噉都畀佢過到關啩？
唔識嘢咩話？
咪玩我啦，我都冇食醒你幾多啊
你先至知得食，放心啦，呢個交畀我
出生入死，不嬲都係我嘅強項嚟
橫掂可以免費得到部碟機
冒下險都抵𠸏，你梗係要冒險啦
不過呢個年代冇碟機㗎喇喎
呢班新選組
不嬲都以粗暴嘅手段嚟對付我哋洋溢之士
所以，我一定要趁呢個咁好嘅機會
挫下佢哋嘅鋭氣，好嘢啊
阿奎
唔好大意啊
鑽咗煲就係咁大啊
我唔係阿奎
我係桂彌雄先啦，即刻進行第一回合
首先就係「美女回憶」，開始
さて皆さん
新型ゲーム「奇弁転動」を応べ
これを手に入れるために選ばれた者たちが，どのような戦いを繰り広げるのか
それでは一戦目，ギャルゲー勝負
はじめ